(Lee Se Young)
(Bae In Hyuk)
(Joo Hyun Young, Yoo Seon Ho)
(La historia del contrato matrimonial de Park)
(Todos los personajes, lugares,
grupos y organizaciones...)
(son puramente ficticios.)
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué?
Para salvar a su hijo, dejó que mi esposa muriera...
como si te hubiera quitado a tu madre.
Eso es quien es tu abuelo.
Ese es el verdadero Kang Sang Mo.
- ¿Por qué tú...
- Por favor, para.
Abuelo, eso es suficiente.
Por todo lo que hizo mal,
independientemente de lo que sea,
Me disculparé en su nombre.
Tae Ha, qué... ¿Por qué te arrodillarías
ante él?
¿Por qué demonios...
te disculparías con un idiota como él?
Es una lástima...
porque no creo que pueda perdonarlo.
En realidad,
Prefiero no hacerlo...
porque de todos modos vamos a morir juntos.
Levántate de una vez.
- Levántate.
- ¡Abuelo!
¡Muere!
Abuelo?
Abuelo.
¿Abuelo?
No. Oh, no.
Abuelo...
¿Por qué hiciste esto?
¿Por qué?
Tae Ha, no hagas esto.
Esto no eres tú.
No me perdones.
Yo y él.
No nos perdones a ninguno de los dos.
(Capítulo 11: Una noche en la que
caen las flores de mirto)
Dado que el presidente ha sido hospitalizado,
¿quién liderará la empresa?
Será una carnicería.
De todos modos, solo era un puesto honorario.
Decir que será una carnicería sería exagerado.
¿Estás diciendo que se avecina una guerra?
Kang Tae Ha contra Min Hye Suk.
Eso parece probable.
Dios mío, eso no es lo que quería decir.
Por favor, permanezcan sentados.
¿Estamos casi listos con los preparativos...
...para la tienda emergente de la Sra. Park?
Sí, casi...
Quiero decir, estamos al 71.5 por ciento.
Después de la entrevista con el diseñador,
repasaremos todos los detalles.
Sra. Oh.
No te estreses demasiado por eso.
Solo asegúrate de que cumpla con la fecha límite.
Claro.
¿Qué le pasa?
Además, ¿dónde estamos...
con la campaña promocional para la temporada de invierno?
Tenemos programada una reunión
con diseñadores emergentes...
y hemos estado preparando una campaña
con el equipo de comunicaciones.
Te informaremos
una vez que tengamos un cronograma.
(Sala de reuniones)
Kang Tae Ha.
Si las cosas te están afectando,
permite que se note.
Ya no eres un androide.
Parece que está un poco preocupado por ti.
(Sala de reuniones)
La sangre no miente, ¿verdad?
No puedo tomar café.
Correcto.
Así que eso fue él burlándose de ti.
Disfruta de un poco de té mientras estás aquí.
¿Cómo está el presidente?
Todavía no ha recobrado el conocimiento.
Tú y el Vicepresidente Kang.
El dolor que sufriste...
será compensado de alguna manera.
Pero perder uno...
después de ganar uno es
la regla de este mundo.
¿Hay algo más
que te preocupe?
Por supuesto que no.
(Tae Ha)
¿Me disculparías?
Oye, Tae Ha.
¿De verdad?
No pude encontrar en mí
llamarte antes.
Parece que hay algo
mal en su cabeza.
Los médicos lo llaman euforia.
Él está feliz y
todo parece ser una alegría.
Aunque...
perdió a su hijo y
la empresa que apreciaba,
¡Qué bonito es esto! - pasa
sus días sonriendo.
Mira aquí.
Muchas de las cosas que hice lastimaron a mi hijo.
¿Alguna vez seré perdonado?
¿Por qué preguntas? ¿Te sientes culpable?
Por supuesto que sí.
Pero dudo que suceda.
Nunca seré perdonado.
Ya no está vivo
en este mundo, ¿ves?
Supongo que tiene suerte de no verme así.
Aquí. Intenta resolver este acertijo mío.
¿Qué es algo que todos quieren...
pero es difícil de obtener?
No tengo ni idea, señor.
Es la felicidad.
Intenté mucho obtenerla yo mismo,
pero eso fue un desafío.
Señor, es la felicidad lo que debería encontrar.
Oraré por eso.
Vaya, el clima está realmente agradable.
¿Por qué...
viniste a ver a mi abuelo ese día?
Estaba preocupado...
de que estuvieras sufriendo.
Vivir tu vida sin poder perdonar a alguien...
es lo mismo que tortura.
Deseaba que tu abuelo aliviara esa carga para ti.
Ya terminé...
de odiarlo ahora.
Lo hizo de la manera equivocada,
pero sé que lo hizo por amor hacia mí.
Me alegra que pienses así.
Deseo que dejes ir cualquier enojo y odio...
y estés más tranquilo.
Eso no será un problema...
ahora que te tengo a mi lado.
Si decides quedarte aquí,
el corazón de Kang Tae Ha dejará de latir.
¿Te importo tanto?
Dios mío, ni siquiera diez duplicados de mí serían suficientes.
En primer lugar, ponte en fila.
Como puedes ver, tengo mucha demanda.
No me importan tus duplicados en lo más mínimo.
Todo lo que necesito eres tú.
Lo sé...
que solo me quedan unos pocos días.
Es hora...
Se lo dije a Tae Ha.
- Kang Tae Min.
- Despierta.
¿Qué... Por qué?
Hoy voy a visitar a papá,
así que entretén a Jun por mí. ¿De acuerdo?
Jun, haz lo que Tae Min dice, disfruta tus comidas,
y diviértete todo lo que quieras. ¿Entendido?
Entendido.
Me voy.
¡Levántate de una vez!
Maldición.
Jun,
¿Por qué estás aquí?
¿Qué es todo esto?
¿No es obvio?
Estamos aquí para disfrutar de un tiempo de calidad en familia.
Olvídalo. ¿Por qué debería...?
Deja eso.
Entonces me iré.
Seo Jun, eso no es lo que quería decir. Yo...
Deberías estar orgulloso de ti mismo.
Estás a punto de hacerlo llorar.
¿Cómo se juega esto? ¿Es divertido?
Sí, déjame mostrarte.
Aunque aún perderás contra mí.
No lo sabremos hasta que realmente juguemos.
¿No estás de acuerdo, Seo Jun?
Tae Min es una bestia en este juego.
Seguro que perderás.
¿Qué fue eso?
Ni siquiera tenemos que recordar lo inteligente que es Jun.
Lo que sea. Hagámoslo.
¿Sabes siquiera cómo se juega?
Sí, lo sé.
Es un juego de memoria.
Uno que requiere el uso de tu cerebro.
Sé que puedo hacerlo mucho mejor que tú.
Déjame explicar. Mira.
Esto es una locura.
¿Cómo puede ser más hermoso...
que los anillos de flores y
los binyeo de jade de Joseon?
¿Estás bromeando?
No me digas que estás bromeando.
¡Dios mío!
¿Qué demonios...?
Oh, no.
No!
¿Por qué? ¿Pasa algo?
Bueno...
Sung Pyo... El anillo...
Estaba emocionado y...
Y ahora no puedo encontrarlo.
¿Perdiste el anillo con el que mi hermano propuso matrimonio?
Sí.
Oh, no!
¿Qué es todo esto?
Esto no es.
Esto no es la sensación.
Sung Pyo, eres increíble.
¿Tenías...
que proponer con un simple anillo...
que solo le causó dolor?
Sung Pyo, lo siento.
Perdí...
el anillo.
Sa Wol,
Está bien.
Ni siquiera es un anillo real,
- y uno que yo...
- No.
Para mí, Madang Soe,
Ggeok Soe, Bong Pal...
¿Quién fue con la cabeza grande?
Sí, Mang Geun.
Lo que me diste fue más valioso
que cualquier cosa que obtuve de ellos.
¡Mi tableta!
Sa wol, eras popular entre los hombres.
Madang Soe, Ggeok Soe,
Bong Pal y Mang Geun.
Madang Soe tenía...
un cuerpo dulce.
En el molino de agua, los dos...
Detente. No quiero escucharlo.
Yo...
¡Sa Wol, espera!
También me siento mareado.
¡No te atrevas!
¿Por qué me haces esto?
Gracias.
Estoy seguro de que Seo Jun se divirtió mucho.
Yo también me divertí.
Visiten con frecuencia.
A Tae Ha le gustaría eso.
¿De verdad?
Supongo.
Él ha cambiado un poco...
gracias a ti.
Me alegra...
que él tiene a alguien agradable a su lado.
Estaba agradecido...
por cómo siempre estuviste de mi lado.
¿Sabías eso?
Entonces me alegra.
De todos modos, eso es todo lo que quería.
Dios mío, está haciendo más frío.
Debería irme.
¿De verdad?
¿Los directores van a votar por el CEO Min como presidente?
Eso es lo que escuché del secretario del Director Yoon.
Será aprobado por la junta antes de la reunión de accionistas.
Me pregunto si el Vicepresidente Kang lo sabe.
¿Esto está permitido?
¿Los accionistas no deberían votar también?
Debe estar esperando descubrir el resto...
después de ser nombrada por la junta directiva.
Director Ko, necesitaré que tomes medidas.
Todo lo que tienes que hacer es decidir...
quién liderará SH mejor.
¿Por qué? ¿De qué se trata?
¿De verdad vas a ser el presidente?
Podría hacerlo si eso es lo que todos quieren.
Sra. Min.
Dijiste que SH era tu vida.
Entonces debes saber quién
necesita realmente esta empresa.
¿Crees que lo que le pasó
a abuelo es una coincidencia?
No. Siempre obtienes lo que te mereces.
Por favor, terminemos esto,
Mamá.
Vete. Tengo una reunión a la que asistir.
(Directora Ejecutiva Min Hye Suk)
Te insto a que reconsideres el asunto.
La mayoría de los ejecutivos parecen estar del lado de la Sra. Min.
Desean nombrarla como la futura presidenta...
antes de la reunión de accionistas.
Muchos de los ejecutivos parecen haber tenido hostilidad...
hacia tu abuelo.
Estoy seguro de que hay muchos rencores en su contra...
que se han acumulado a lo largo de los años.
Hwang Myung Su admitió ante la fiscalía...
que todo fue obra suya.
Entonces, ¿qué hacemos?
Nos falta justificación esta vez.
Las cosas no parecen estar a nuestro favor.
(Diario del Talentoso)
Pero esto era mi regalo para ti...
ya que era de tu madre.
Creo que estará mejor
en tu posesión.
¿Qué quieres decir con eso?
Nada en el diario ha cambiado.
Todavía piensan que me quité la vida,
y mis padres sufrían por ello.
Yeon Woo...
Si el mundo nos hace perder algo
como precio por obtener otro,
Debo cumplir.
Es así como podemos proteger lo que es precioso.
¿Qué quieres decir con eso?
Debo regresar para que Tae Ha viva.
¿Qué?
¿Regresar a dónde?
Esta es la única forma...
de salvarlo.
¿Estás diciendo...
¿te vas para siempre?
Eso es lo que debo hacer.
(Midam)
No creo que sea fácil detener a la Sra. Min.
Incluso el Director Ko decidió estar de su lado.
(Autorizado por: Min Hye Suk)
(Directora Ejecutiva Min Hye Suk)
Deberías irte.
Correcto.
Debería.
(Directora Ejecutiva Min Hye Suk)
Comenzaré la reunión de la junta
haciendo las palabras de apertura...
en nombre de la CEO Min Hye Suk.
A partir de hoy,
La Sra. Min renuncia a todos los cargos en SH.
¿Ella está renunciando?
¿Perdón?
Director Ko.
¿Qué quieres decir?
Además, ella quisiera que
el Vicepresidente Kang Tae Ha...
se encargue de sus acciones en la compañía,
y ella recomienda...
al Sr. Kang para el puesto de CEO.
¿Qué?
- ¿Qué está pasando?
- Dios mío.
- ¿Está bromeando?
¿Cómo pudo la situación...
- cambiar de repente así?
- Debe haber una razón para esto.
Sobre la reunión de la junta directiva.
¿Qué pasó?
Como dije,
SH es todo para mí.
Tú simplemente resultaste ser la mejor opción que tenía. Eso es todo.
Gracias...
por tu arduo trabajo a lo largo de los años,
y me disculpo...
por mi malentendido.
No necesitas disculparte.
Realmente te odiaba. Eso es un hecho.
Y en cuanto a Tae Min...
Cuídalo bien.
Yeon Woo.
¿Qué pasa?
¿Me llamaste aquí porque
quieres correr de nuevo?
Esta vez, no soy yo.
Tú comenzarás a correr.
Muy pronto.
¿Qué tipo de acertijo es este?
Antes de venir a New Joseon,
Cheon Myung me dijo...
que perdería algo importante...
pero que emprendería
un largo viaje...
y obtendría algo que había deseado.
¿Y? ¿Lo obtuviste?
Sí.
Viviendo mi propia vida como
la persona llamada Park Yeon Woo,
la alegría de estar juntos,
un corazón lleno de emoción,
y...
tú.
Entonces...
Voy a regresar.
"¿Regresar?" ¿A dónde?
Al Joseon del que vine.
Estás bromeando, ¿verdad?
Deja de hacerlo. Una broma así ni siquiera es divertida.
¿De verdad lo dices en serio?
¿Por qué estás actuando así?
¿Por qué, de repente?
Yeon Woo.
Debo irme...
para que tú puedas vivir.
¿Cheon Myung dijo eso? ¿Conociste a Cheon Myung?
Ya no sufrirás más dolor.
No. De ninguna manera.
Te dije que solo me escucharas a mí.
No puedo hacer eso.
Vine aquí...
para salvarte.
No.
No me importa si mi corazón deja de latir.
Yo...
¿Cómo pude dejarte ir?
No,
no puedes irte.
Por favor, Yeon Woo.
Por favor, no me hagas esto.
Si tuviera que vivir sin ti,
preferiría elegir morir.
Incluso si me he ido,
estarás bien, Tae Ha.
Incluso cuando la vida es difícil,
y incluso cuando estés herido,
te mantendrás firme...
y seguirás viviendo tu vida
con tu corazón apasionado.
Haré lo mismo en mi Joseon.
No.
Yeon Woo, te quedarás
aquí a mi lado.
No importa lo que diga alguien, yo...
Incluso si alguien dice que moriré, nunca te dejaré ir.
Así que simplemente renuncia.
- Tae Ha.
- No me sigas.
No quiero verte en este momento.
(Cirujano Cardíaco Choi Hyun Wook)
Tae Ha.
Sálvame. Haré lo que me digas.
Así que por favor, sálvame.
Oye, ¿qué pasa? ¿Pasó algo?
No me importa incluso si no puedo caminar.
No me importa si estoy postrado en cama
por el resto de mi vida, siempre y cuando...
Mientras pueda seguir respirando.
Por favor, arregla mi corazón.
Por favor, Hyun Wook.
¿Por favor?
Ayúdame.
Hyun Wook, ¿qué puedo hacer?
Haré lo que me digas, ¿de acuerdo?
¡Por favor, arregla mi corazón!
(Vicepresidente Kang Tae Ha)
(Problematizador)
Creo que es la Sra. Yeon Woo.
¿No vas a contestar?
Dile a la Sra. Oh que revise
el plan promocional...
para la tienda emergente.
Es un desastre en este momento.
Sí, señor.
Vamos a cenar juntos esta noche.
Te esperaré.
¿Qué quieres decir?
¿Volverás a Joseon?
Ese era el plan desde el principio.
Pero ¿por qué, de repente...?
¿Cómo volverás entonces?
¿Has encontrado una forma?
Cheon Myung me lo dijo.
Entonces, ¿qué hay de Young Master Tae Ha?
¿Se lo dijiste?
- Sí.
- ¿Qué dijo él?
¿No te dijo que no te fueras?
Hablaré con él de nuevo más tarde hoy.
Por eso quería aprender a hacer tteokbokki.
Quiero comer tteokbokki con él y mencionarlo una vez más.
¿Cómo puedes pensar en comer tteokbokki en este momento?
La zanahoria está lista.
Entonces ahora...
¿Eso significa...?
¿Tengo que irme contigo?
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Nada.
Primero, debes remojar los pasteles de arroz en agua.
¿Los pasteles de arroz? Ya veo.
¿Tengo que remojarlos primero?
Abril.
¿Por qué estás sentado así?
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
¿Te peleaste con Na Rae?
Lady Yeon Woo...
ha decidido regresar a Joseon.
¿Qué?
¿La señorita Yeon Woo regresará a Joseon?
Entonces, ¿y tú?
Si la señorita Yeon Woo regresa,
significa que yo también tengo que regresar.
No, no te vas a ningún lado.
No puedes dejarme.
¡Exactamente mi punto!
No. Por favor, no te vayas.
No puedo irme.
Lo siento por todo.
¿Qué debo hacer?
Tú estás aquí.
Ve y lávate. Cociné algo delicioso para ti.
No tengo hambre. Adelante, come primero.
Pero necesitas cenar.
No, no tengo hambre.
¿Por qué volviste a casa si ibas a evitarme así?
Esta es mi casa.
Bien, entonces me mudaré.
¿Estás bromeando?
En serio, ¿qué estás haciendo?
Siento que estoy a punto de perder la cabeza.
Cenar juntos y hablar como si nada hubiera pasado.
¿Puedes hacer eso?
¿Entonces qué? ¿Deberíamos llorar todo el día todos los días?
No importa cuánto estresado,
molesto y enojado estés,
debes seguir viviendo.
¿Y si me quedo contigo y un día muero?
¿Reaccionarás así? Como si hubieras renunciado a todo?
Sí, lo haré.
Porque te amo.
¿Necesitas otra razón?
¿Y qué hay de mí?
¿Debo quedarme de brazos cruzados cuando sé que puedo salvar tu vida?
¿Crees que estaré bien después de tomar una decisión así?
Nos quedan aproximadamente dos semanas...
hasta que las flores restantes de mirto se marchiten.
El tiempo que me queda contigo es tan precioso para mí,
así que por favor no hagas esto.
¿Hay algo que quieras escuchar de mí?
¿O estás aquí para agradecerme?
Hiciste un buen trabajo engañándome
mientras trabajabas a mi lado...
durante muchos años.
Estoy impresionado/a.
No.
De alguna manera, supongo...
podríamos decir que utilicé
tu sed de venganza.
Presidente Kang...
está atrapado en el purgatorio
que él mismo creó,
así que...
deja ir tu resentimiento ahora.
Y...
en cuanto a lo que le sucedió
a tu esposa e hijo,
Me disculpo sinceramente.
Tienes mi palabra...
de que asumiré la responsabilidad
por las cosas que hice,
así que no te preocupes por eso.
Cuídate.
No hagas eso.
Tienes a tu hijo.
Necesitas al menos proteger a tu hijo.
Aunque yo no pude hacerlo.
Hace unos días,
Yeon Woo vino a devolverme
el diario de su madre.
¿Dijo que había decidido
regresar a Joseon?
Sí.
Estaba muy molesta porque
nada en el diario había cambiado.
Todavía creen que
se quitó la vida.
Dijo que no pudo protegerte...
en el pasado y en el presente.
La Yeon Woo que conozco...
puede y hará cualquier cosa
y todo por ti.
¿Lo sabes, verdad?
Sí.
Yeon Woo es muy terca.
Espero que lo que dije...
pueda ayudarte a encontrar tu respuesta.
¿Qué pasa, a esta hora?
Voy a ir contigo a la comisaría mañana.
Sé que es para una entrevista de testigo, pero debes estar asustada.
No te preocupes. Mi abogado estará allí.
Sabes que nunca te escucho.
Hasta mañana.
Y duerme bien.
La razón eras tú.
Me preguntaste...
por qué te di a luz.
Después de lo que le pasó a tu padre, quería seguirlo.
Pero no pude...
porque tú estabas en mi vientre.
Todo es una excusa, ¿verdad?
Después de todo, alguien como yo no merece ser madre.
Al menos sabes eso.
Entonces intenta ser una mejor madre a partir de ahora.
Cuando te vi por primera vez aquí,
Pensé que eras una persona loca.
Yo habría pensado lo mismo.
Tan pronto como te vi,
te llamé "esposo".
Pero ahora,
Siento que soy yo el loco.
Tú...
He decidido dejarte ir, Yeon Woo.
Perdí.
Tu tiempo.
Quiero devolvértelo.
Lo siento.
Está bien.
Te haré pagar por ello, en grande.
Claro, por supuesto.
¿Cuánto tiempo dijiste que teníamos...
hasta que las flores de mirto se marchitaran?
Ahora tenemos...
exactamente dos semanas restantes.
Así que queda suficiente tiempo...
para mí...
para amarte.
Para que nos amemos mutuamente.
Tenemos algo que contarles,
y Yeon Woo quería cocinarles algo rico.
¿Tienen algo que decirnos?
¿Me dirán que regrese a Joseon?
No, no digan eso. Realmente no quiero escucharlo.
Pero rápidamente nos dimos cuenta de que el tteokbokki era lo único...
que los dos sabíamos hacer.
Lo siento.
No te disculpes. Los platos y cuencos lujosos...
hacen que se vea aún más apetitoso.
Gracias por la comida.
Así que nuestra última despedida será picante.
Abril.
He tomado una decisión. Llámenme Hong, el Hombre Virtuoso.
Sé exactamente en qué están pensando los dos en este momento.
Deja de exagerar. Apúrate y come.
(Certificado de nacimiento)
Con esto,
Sa Wol puede obtener su tarjeta de registro de residente.
¿Perdón?
Le pedí que lo investigara.
Necesitarías una tarjeta de identificación para quedarte aquí.
Mi señora.
¿Qué? ¿Eso significa que Sa Wol no volverá a Joseon?
¿Por qué Sa Wol volvería?
Estás aquí, Sr. Hong.
Sra. Yeon Woo, te estás yendo
cuando el Sr. Kang está aquí.
No, me iré contigo.
Sé que no lo dices en serio.
Es tan obvio.
Lo dije, aunque no completamente.
Mi señora.
Gracias.
- ¿Qué le pasa?
- ¡Te amo, Sr. Kang!
"¿Amor?" ¿De qué estás hablando?
Dios mío, no me toques.
Viví en este callejón cuando era pequeño/a.
Mis padres y yo solíamos venir aquí a comprar libros...
y pasear así.
Realmente quería mostrarte esto, Yeon Woo.
Gracias por traerme aquí.
¿No tienes sed? ¿Quieres algo para beber?
De hecho, acabo de empezar a tener hambre.
Debería haber esperado un poco para decir eso.
Entonces podría haber escuchado tu estómago gruñir.
Es divertido escuchar eso.
Y también es bastante divertido recibir un puñetazo, ¿no es así?
¿Sabes qué? Solía haber un café justo aquí.
Señor Estafador, espera.
Te lo digo. Nada sabe mejor que Chokho.
Dios mío, come despacio. Lo vas a derramar por todas partes.
¿Qué soy, un niño/a?
No derramo comida por todas partes cuando como.
¿Por qué me estás mirando así?
Seguro que no eres un niño.
Sabes a crema
de una manera muy adulta.
¿Cómo me veo ahora?
Dios mío.
¿Quieres echarle un vistazo?
Claro.
(Tienda Bugi)
¡Hola!
¡Ven y echa un vistazo!
- Bienvenido.
- Hola.
Mira estos labios fruncidos.
¿No se parece a
Sa Wol cuando está molesta?
Y este se parece a Mr. Hong...
en un estado de ensueño.
¿Te gustan? ¿Deberíamos comprar uno cada uno?
Este regalo los hará felices.
Deben estar enojados con nosotros
por venir aquí sin ellos.
- Nos llevaremos todo aquí.
- ¿Perdón?
- Nos llevaremos todo.
- Claro.
Dios mío, ¿alguien está hablando de mí?
(Proyecto de Registro de Nacimiento de Sa Wol)
("Sa Wol, Corriendo a Través del Tiempo" por Hong Sung Pyo)
- ¿Qué es esto?
- ¿Qué crees?
Es una guía para ayudarte
a registrar tu nacimiento...
como una persona fuera de la red.
"Fuera de la red..." ¿Qué?
Este libro cuenta la historia detrás
de por qué no has podido...
registrar tu nacimiento y por qué
no recuerdas a tus padres.
La historia tiene mucho sentido,
y no puedes leerla
sin llorar a mares.
¿Quién escribió esto?
Este maestro narrador, Hong Sung Pyo.
Entonces...
quieres que lea este libro grueso...
y memorice todo lo que hay en él?
Por supuesto.
Solo para que sepas,
tus chicos como Madang Soe y
Dol Soe no aparecen en la historia.
- No los busques.
- De acuerdo.
Dios, necesito ir al baño.
Entraste aquí por tu propia voluntad,
pero no puedes salir de la
habitación sin mi permiso.
Sa Wol odia estudiar.
Me hace miserable.
No, no puedes ir a ningún lado.
Debes estudiar duro.
Es el mismo mar, pero siento
que se ve diferente.
Hoy llegué a conocerte un poco más.
Me hace feliz,
y estoy agradecido/a.
Yo también estoy agradecido/a.
Gracias por acompañarme mientras
recorro el camino de los recuerdos.
Estoy aliviado/a...
ahora que sé que no te dejo
atrás completamente solo/a.
Tienes tus recuerdos queridos...
y las personas que siempre
están ahí para ti.
Pero tú no estarás aquí.
¿Qué quieres decir?
Siempre estaré en tu corazón.
¿Siempre?
No quiero eso.
Si conozco a alguien que me gusta, saldré con ella.
Eso también será bueno.
De esa manera, no estarás solo/a.
Siento que podría sostener la luna en mi mano. Me asusta.
¿Te asusta?
Si quieres algo que no puedes tener,
estás destinado a salir lastimado.
Solo pide un deseo.
Que sea tuyo para siempre.
Dijiste que saldrías con alguien si te gustaba.
Dijiste que podía salir con otra mujer.
Pensé que dijiste que sería tuyo.
Eres un estafador total.
¿Realmente puedo salir con alguien más?
No, no puedes.
Solo sé mío.
Olvídalo.
Ya tengo a alguien que me gusta.
Yeon Woo, cada momento que pasé contigo...
quedará grabado...
en mi mente y corazón para siempre.
Nunca olvidaré esos momentos tampoco.
Mis manos,
mi corazón,
mis ojos,
y mis labios...
recordarán cada momento...
que compartimos juntos.
Hola.
Soy Park Yeon Woo, el diseñador de Yeonwoo.
Yeon significa unir, y
Woo significa encontrarse.
Es en honor a mi nombre.
Así como lo que significa mi nombre,
Quiero valorar a todas
las personas que encuentro...
a través de mis prendas.
- Dios mío.
- Como diseñador...
Yeon Woo se ve tan bien en la pantalla también.
Se ha vuelto sutilmente más bonita.
¿No crees?
El amor es lo que la gente necesita, ¿no es así?
Entonces, ¿está bien?
Yeon Woo es más que un
talentoso fabricante de prendas.
Ella es bastante buena en las entrevistas.
Nunca puedo ganarle en discusiones.
- Ni siquiera una sola palabra.
- Fue una oportunidad única...
para hacer diversas prendas con buenas personas.
Creo que fue un trabajo
significativo en mi vida.
¿Algún último mensaje que quieras compartir con nosotros?
Espero que mi nombre, Park Yeon Woo,
y mis prendas sean recordadas
por mucho tiempo.
Incluso si son un rastro de
mi existencia momentánea aquí.
Dios mío. ¿No te encanta este lugar?
- A ti también te encanta, ¿verdad?
- Sí.
¿Te hice esperar tanto tiempo?
Está bien.
Te he esperado
por más de 200 años.
¿A dónde quieres ir?
A cualquier lugar, contigo.
Ta-da!
¿Qué?
- ¿Ya lo conseguiste?
- Sí.
"Park Sa Wol."
Quería que mi apellido
fuera igual que el tuyo.
Está bien, ¿verdad?
Por supuesto. Eres mi hermana.
Ahora eres verdaderamente una persona de New Joseon.
Correcto.
Aquí.
Ábrelo.
¿Qué es?
Realmente quería hacer...
tu vestido de novia.
No es un hwarot,
pero ¿lo usarás...
cuando te cases con el Sr. Hong?
Esto no está bien.
También quiero ofrecerte algo.
Ha pasado un tiempo...
desde que peiné el cabello de mi dama así.
Eso es cierto.
Siempre me lo peinabas.
Te dije que me llamaras Yeon Woo.
Hoy eres mi dama.
Para mí,
eres mi única dama problemática.
Correcto.
De acuerdo. Hagamos eso, entonces.
¿Por qué me duelen tanto los ojos?
Estos cepillos.
Compré los mismos para ti y para mí.
Porque quería compartirlos contigo como símbolos.
Mi dama.
¿No puedes quedarte?
Quédate conmigo en este mundo.
¿Lo harás?
Gracias por todo lo que has hecho.
Mi hermana.
Mi dama.
¿Qué deberíamos hacer hoy?
Solo...
quiero pasar tiempo contigo.
Espera. Primero debes poner el condimento.
- ¿No puedo poner los fideos primero?
- No.
Entonces, ¿qué deberíamos hacer mientras esperamos 3 minutos y 20 segundos?
- ¿Qué?
¿Es tan gracioso?
¡Bomba!
Debes hacerlo suavemente.
Lo estás haciendo genial.
¿Vas a estar bien con eso?
Porque te salvé.
Me arrepentiré.
Por no detenerte.
Así que,
Apresúrate a volver a mí.
Te estaré esperando aquí mismo.
Hasta entonces,
¿Me olvidarás?
Si me olvidas,
Yo también te olvidaré.
Sabes que nunca haría eso.
Me alegra escuchar eso.
Te adoro.
Te amo.
Antes de venir aquí,
mi tiempo estaba detenido.
Después de conocerte,
amarte,
y sufrir,
he vivido como yo mismo, lo que soñé.
Eso es suficiente para mí.
Solo un recuerdo...
recordarte es todo lo que necesito.
Fui feliz...
al encontrarte.
¿Todavía estás durmiendo cuando
el sol está alto en el cielo?
¿Qué está pasando?
¿Estás enfermo? ¿Estás?
Yeon Woo.
¿Qué tan enfermo estás?
No.
Fue porque estabas
aquí cuando desperté.
Dios mío.
Dijiste que me odiabas por
seguir adelante con tu matrimonio...
en contra de tu voluntad.
- ¿Mi matrimonio?
- Sí.
Tu boda es en diez días.
Le pediré a Lady Macheon
que prepare tu desayuno.
Peina tu cabello y lávate la cara primero.
Madre.
¿Cómo está Sa Wol?
Sa Wol?
¿Quién es esa?
¿Qué tipo de sueño tuviste...
...para estar hablando esta
tontería por la mañana?
Despierta y recupérate.
Soy el único que regresó.
Estoy aliviado.
A las 7 de la noche, por favor ven...
al puente cerca del río en silencio.
Tengo que hablar contigo urgentemente.
Lady Yeon Woo.
¿Qué quieres decir con que mi vida está en peligro?
Permíteme hacerte una pregunta.
¿Tu madre te da decocciones de hierbas todas las noches?
Sí, lo hace.
¿Cómo lo sabías?
Lamento decírtelo,
pero tiene veneno.
¿Veneno?
Señora, tenga cuidado con sus palabras.
No tienes que creerme.
Puedes denunciarme a la oficina del gobierno.
Pero...
no tomes mis palabras a la ligera.
Compruébalo con este binyeo de plata.
No olvides tomar el antídoto.
Yo...
Realmente quiero salvarte.
¿Dónde has estado?
He estado esperándote
por mucho tiempo.
Quería tomar un poco de aire
pero me perdí en el tiempo.
Te traje la medicina.
Tómala y descansa.
Has estado...
tomando bien la medicina, ¿verdad?
Sí, madre.
No te preocupes.
De acuerdo. Lo entendí.
Tiene veneno.
Revísalo con este binyeo de plata.
La famosa solterona de Hanyang
finalmente se va a casar.
Joven Maestro,
¿Tomaste el antídoto que te di?
Antes que nada,
Quiero preguntarte algo.
¿Por qué te estás casando conmigo?
Según lo que dijiste,
podrías haberme rechazado.
No puedo contártelo ahora mismo.
¿Hay más cosas que necesito saber?
Joven Maestro.
¿No tomaste el antídoto?
No, Joven Maestro.
¡Oye! ¿Hay alguien ahí fuera?
¡Eh!
No te preocupes.
No te preocupes y...
Joven Maestro.
No.
No puedes morir así.
¿Por qué está pasando esto de nuevo?
¿Por qué?
Joven Maestro.
(La historia del contrato de matrimonio de Park)
Esta flecha atravesará tu corazón.
Prepara tu corazón.
¿Qué tal si somos amigos,
si no una pareja casada?
Yeon Woo.
Realmente me olvidaste.
Quiero ir a ti.
No sé qué hacer.
¿Tengo que olvidar
todo así?
Ella debe estar bien
porque eso es lo que hace.
Ella me prometió que volvería.
Si tengo que morir, moriré aquí mismo.
Si existe tal cosa como una próxima vida,
¿vendrás a encontrarme de nuevo?
Si el destino tiene su camino,
más razón para ello.
(La historia del contrato de matrimonio de Park)